♪Procurando metade de uma vida,
descanso com a brisa como a minha almofada♪
♪O anseio da lua brilhante
ecoa através de cordas solitárias♪
♪Olhando através do reino mortal♪
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
♪As tempestades dissipam-se.
Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪Um milénio passa em instantes.
Onde está a alegria de hoje?♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
=O Sol no Escuro=
=Episódio 14=
Parem-nos!
Não os deixe escapar!
Nesse caso,
vamos lutar para sair
daqui juntos.
Tal como fizemos
nos Nove Céus.
Eu não acredito
não há lugar para nós
nos Três Reinos.
Vamos.
Persiga-os!
- Parar!
Vamos sair!
Porque me olha desse jeito?
Você disse uma vez
amou-me.
Isso foi na minha vida passada?
Como sabia?
Você disse antes,
Há 300 anos,
a sua esperança foi destruída.
Você uma vez
matou-me, certo?
eu queria
para O seguir na morte.
O Senhor Imortal disse-me que o senhor
reapareceria depois de 300 anos.
Eu nunca esperei
a Divindade da Noite
também reviveria dentro de si.
Não podemos?
mudar os nossos destinos?
300 anos sem ti
era muito longo.
Mas não quero matá-lo novamente
passados ​​300 anos.
Chuli.
Eu decidi
morrer consigo.
Assim nunca mais nos separaremos.
Não, Chen.
Deve viver bem.
Você sabe?
Se a cada 300 anos,
Alguém está destinado a matar-me,
e depois prefiro que seja você.
Chuli.
Quando eu reviver passados ​​300 anos,
e você foi-se embora,
o que devo fazer?
Onde é que eu iria procurar-te?
É preciso viver bem,
para que nos possamos encontrar novamente.
Não.
Jure para mim
que viverá bem
e nunca abandone a sua vida por mim.
Porquê?
Isto é muito cruel para mim.
Esse é o meu desejo.
Não me pode conceder nem isso?
Tudo bem.
Eu prometo.
Bom.
Se quebrar isso,
Serei reduzido a cinzas
e nunca reencarnar.
Chuli.
Não me faça isso.
Sou egoísta e dominador.
Eu só quero que viva bem.
Desta forma, cada vez que reviver,
Posso encontrar-te novamente.
Ok.
Nesse caso,
vá recuperar a Espada Divina.
(Neve a cair)
O que está errado?
O que está na sua mente?
Nada.
Eu estava apenas a pensar
se possível, gostaria de morrer
no mar de flores.
Não diga isso!
Não o vou deixar morrer.
Quer dizer, se...
Não é possível!
Pena
que o meu sangue faz murchar as flores.
Bonita?
Chuli.
Como estás?
Responda-me.
Estou aqui.
Mata-me.
Por favor.
Eu não te vou matar.
Mata-me.
Não quero ser mais assim.
Acordar.
Chuli.
Parece
ainda se lembra da nossa promessa.
Eu lembro-me.
Pegue na sua espada
e aponte para mim.
Tu és o Deus da Guerra dos Nove Céus.
Só assim
a Divindade da Noite vai deixar de me controlar
e colocar os Três Reinos em perigo?
Faça-o agora.
Enquanto ainda sou eu próprio.
Eu quero ser
contigo no meu último momento.
Chuli.
Como esperado, estou melhor.
♪Árvores murchas produzem anéis de decomposição♪
Eu tenho
para escolher o meu próprio caminho para a morte.
♪O cruel mundo mortal
corta como uma lâmina♪
♪O tom gelado do destino♪
Nesta vida,
não ouse esquecer-me.
♪Queima os meus lábios♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪
Não!
♪Flores efémeras murcham durante a noite♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Através de vidas de correntes,
apenas os meus suspiros permanecem♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
Matou a Divindade da Noite.
Como desejar.
Eu avisei-o antes.
Vocês os dois não iriam acabar bem.
Porquê ser tão teimoso?
A Divindade da Noite desapareceu.
Durante 300 anos depois disso,
ninguém porá em perigo os Três Reinos.
Eu não quero estar aqui
e ficar com o passado.
Estarei no Reino Mortal
e nunca mais voltar.
(Terceira Vida)
Esta melodia flui bem,
evocando riachos a correr.
Ouvi dizer que é um imortal
dos Nove Céus.
O Senhor Yongzhao conhece a sua fama há muito tempo.
E nós viemos convidá-lo.
Eu retirei-me há muito tempo
de laços mundanos.
Como me encontrou?
Senhor.
Não me rejeite já.
Toda a gente conhece o
Lord Yongzhao Bai Lingjia.
Ela pede para o conhecer,
deve ser para assuntos cruciais.
Por favor, venha connosco.
Senhor Yongzhao?
A Wanfeng tem alguém assim?
Reino Wanfeng?
Pereceu há 200 anos.
Pereceu?
Ausência.
Não vou sair daqui.
Não seja tão arrogante.
Parar!
Senhor.
Este assunto não é seu para recusar.
Este é o decreto do Senhor.
Agora está convocado para a capital.
Desafio significa morte.
(É o mesmo padrão
daquele pendente de jade.)
(Será que pode ser ela?)
Bom.
Eu vou contigo.
Senhor.
O Mestre do Vale da Neve está aqui.
Bom.
General Nian, nunca me desilude.
Recompensa.
Obrigado, Senhor.
(Finalmente vi-te.)
Há já algum tempo que ouço falar da sua fama.
Embora se tenha isolado,
ainda percebia o panorama geral.
Se me puder ajudar,
Eu consigo unir as seis cidades.
Estou lisonjeado.
Eu retirei-me há muito tempo
dos laços mundanos.
Talvez não o consiga ajudar.
Chegando com o General Nian hoje
era apenas para lhe dizer isso eu próprio.
Nada mais.
Não recuse já.
Ouça a minha oferta.
Se me ajudar,
doravante,
será Preceptor Nacional,
que só me serve.
- O quê?
- Como poderia ele ser?
Quando eu unir as seis cidades,
partilharemos o reino.
É realmente tentador,
mas não é o que eu quero.
O que queres?
Não pode oferecer
aquilo que eu quero.
Deixe-nos.
Preciso de falar com ele em privado.
- Sim, Senhor.
Senhor.
Já nos tínhamos conhecido antes?
Por que razão pergunta isso?
Porque aos seus olhos,
há algo de diferente.
Mas eu
não entendo porquê.
Você entendeu mal.
Para mim,
não é nada diferente dos outros.
Eu vejo.
Senhor.
Você finalmente chegou.
Já faz algum tempo.
Sinto a sua falta todos os dias.
Nós também.
Exatamente.
As minhas tarefas mantinham-me ocupado.
É por isso que o chamei aqui.
Quem é ele?
Ele é
um recluso que quero recrutar
da reclusão.
Mostre-lhe o devido respeito.
- Sim.
Eu convoquei-o
ver
se a forma como ele olha para mim
é como o seu.
Mas ele negou
e disse que a forma como ele olha para mim
não tem nada de especial.
Na minha opinião,
a forma como ele olha para você
é muito mais intenso que o nosso.
Exatamente.
Nós te admiramos com devoção,
mas ele
alberga uma angústia devastadora
e obsessão.
Os seus olhos revelam
um desejo de possessividade
exclusivamente para si.
Como se você pertencesse apenas a ele.
Mais do que isso.
Há loucura e repressão.
Senhor.
Ignore-o. Aqui.
Se perder!
Você não parece
ter-se afastado há muito tempo
dos laços mundanos
como afirmou.
Desde que afastou os meus brinquedos,
então vai
venha entreter-me.
♪A vela ilumina o meu coração atribulado♪
♪Balançar em noites agitadas♪
♪As melodias de flauta permanecem ternamente♪
♪Enquanto gotas de chuva tocam as cordas do meu coração♪
Como se atreve!
Os meus brinquedos
nunca fui tão desafiante.
Eu não sou o teu brinquedo.
Como se atreve!
Isto é insubordinação!
Se a minha rebeldia te irrita,
pode sentenciar-me à morte.
Eu morrerei como tu quiseres.
♪De quem é a brisa suave e a lua brilhante?♪
É isto
o que é que quer?
Quer a minha submissão.
Então ajudar-me-ia?
Claro que não.
Eu farei
o que quiser.
Se quiser que eu me ajoelhe,
então eu vou
dedicar-me a ti
até à morte.
♪Espere até que as flores desabrochem pela última vez♪
EU...
Nunca passei por isto antes.
♪Esta é a minha solidão♪
Não te preocupes.
Eu só desejo servi-lo bem.
Apenas relaxe
e deixe-me tratar de tudo o resto.
Não é bom?
Senhor, é tempo de levantar e refrescar.
De agora em diante,
Eu atenderei às necessidades dela.
Coloque as coisas no chão.
Ausência.
Mas...
Ausência!
Senhor, é tempo de ressuscitar.
Vou refrescar-te.
- Solicitámos uma audiência.
- Abra a porta, por favor.
Senhor,
acusamos formalmente Wan Guchen
de má conduta
e sedução.
Que hediondo!
Exigimos que o exile.
- Exigimos que exile Wan Guchen.
Bem...
O Senhor ainda não despertou.
Pode ir embora.
- Bem...
Senhor,
Estou aqui para destituir Wan Guchen.
Ele seduz-te diariamente,
atrasando os seus deveres
e arruinando os negócios.
Ele será executado.
Mais alguém?
Dê já um passo em frente!
Eu apoio.
- Eu apoio.
Bom.
Senhor.
Não.
Ministros traiçoeiros serão executados!
Não te preocupes.
De agora em diante,
ninguém o irá acusar
e eu já não.
(Então o poder da sua Divindade Noturna
despertou.)
(Estou muito atrasado.)
Por que razão me impediu?
Você não percebe
sempre se opuseram a mim?
Você finalmente disse isso.
Você só me está a usar
para eliminar os ministros
que se lhe opuseram.
E daí?
Você disse
pendência
o que eu quiser.
E?
Não temo nenhum rótulo de tirano,
e ainda assim protege a sua imagem de sábio?
Não foi isso que eu quis dizer.
Mas oponho-me ao seu massacre.
As políticas da sua nação
são tirânicos.
É isso que quer?
Eles opuseram-se a mim!
Acha que eu gosto de matar?
Eles recusaram-se a obedecer-me.
Está bem?
Dói-me muito a cabeça.
Não faz ideia de como é difícil
ser um senhor.
O que fiz de errado?
A culpa é toda deles.
A culpa é toda deles!
Tenho de os matar todos!
Senhor.
Mantenha-se calmo.
Como governante da nação,
não seja controlado por forças obscuras!
(Ela não consegue controlar
o poder da Divindade Noturna.)
(Mas não posso ajudá-la.)
Por decreto do Senhor Yongzhao,
todos os que se recusam a render
será executado!
Mate-os!
Parar!
Parem com a matança!
Se eu os poupar,
vão matar-me.
Mantendo vivos estes homens desobedientes
mina a minha soberania.
Eu já te disse.
Eu oponho-me ao massacre.
Se deve matar,
levar a minha vida primeiro.
Bom.
Muito bom.
Eu fiz de ti o Preceptor Nacional
e concedeu-lhe favor,
mas você apoia-os.
Eu vou matá-los a todos.
Pare de esperar.
Matem-nos todos!
Matou-me?
Eu tratei-te tão bem,
ainda assim, você...
Eu nunca vou
perdoar-te...
Lamento.
Na sua próxima vida,
Eu encontrar-te-ei mais cedo.
(Quarta Vida)
- Saudações.
Príncipes, sentem-se.
Hoje vamos estudar
o Clássico da Piedade Filial.
Peço desculpa.
Eu dormi demais
e chegou tarde.
Quem é este gajo?
Eu nunca o vi antes.
Ele é Zhaolie, o sétimo príncipe
enviado como refém do Reino Jin.
Demasiado frágil para ser uma ameaça.
♪Árvores murchas produzem anéis de decomposição♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
♪O cruel mundo mortal
corta como uma lâmina♪
♪O seu tom gelado♪
♪Feridas ao longo da vida♪
♪As manchas de lágrimas mais amargas♪
♪Queima os meus lábios♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪
♪Flores efémeras murcham durante a noite♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Através de vidas de correntes,
apenas os meus suspiros permanecem♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪